（宗二郎(そうじろう)）離れろ！
（千里(ちさと)）その映像って
例の記者会見までに間に合うかな
（宗二郎）そこで流すつもりなの？
明日 この復讐(ふくしゅう)が終わったら
僕と一緒に幸せになろう
（司会）では 会見の前に
こちらの映像をご覧ください
どうして…
（宗二郎）放せ！　うっ…
うっ…
（悠太(ゆうた)）この距離で見ても
まったく思い出せないな
お前 本当に
俺と同じ大学にいたのか？
よほど影が薄かったんだろう
どうやって このことを知った？
お前だよ！
知ってっか？
これ 中が盗聴器になってんだよ
人が金払ってる部屋で
ベタベタとイチャつきやがってよ！
何が 僕と一緒に幸せになろうだ
キモすぎんだよ
お前は何も分かってないから
違う！
ぜ～んぶ分かって言ってんだよ
瑠奈(るな)が千里なわけがない
だろ？　瑠奈
（足音）
おいで
（瑠奈）
私に幸せをくれるのは悠太だけ
♪～
～♪
お前のカードを
差し替えたのは瑠奈だ
千里さん どういうこと？
ダル 何 こいつ
まだ千里って言ってる
瑠奈は お前の妄想につきあって
千里を演じてただけ
お前は ただ
遊ばれてただけなんだよ
そういうこと
ウフフッ
どうして…
（千里）だから いつか
瑠奈の意識が目覚めるかもしれない
いつまで私が
私でいられるか分からない
（瑠奈）あなたが あまりにも
くさい言葉ばっか言うから
楽しくなっちゃってさ
とにかく
我が社の大事なイベントを
ぶち壊そうとした罪は重い
お前は地獄に落とす
あっ そうだ
この人 私のこと
本気で好きだったみたいだし
悠太の就任会見でさ
私たちの結婚も発表しちゃわない？
傷つくよ
それ いいな！
瑠奈は最高の女だよ
（司会）続きまして これより
マヤマフーズ新社長就任会見へと
移らせていただきます
では 真山(まやま)悠太新社長です
どうぞ
（拍手）
どうも このたび
社長に就任することになりました
真山悠太です
健康で豊かな生活を
消費者の皆さまに届けるべく
これまでの旧態依然な習慣はなくし
より一層 精進してまいりますので
何とぞ よろしくお願いします
（拍手）
（ざわめき）
どうした？
資料 見せてください
見せろ 早く！
これは…
フフ… フフフフッ…
これ いつ渡された？
（記者Ａ）入り口でスタッフから
え～ すいません
今 皆さまのお手元に
間違った資料が
配られたかと思いますが
そちら 一切根拠のない
資料ですので ご安心ください
スタッフの皆さまは
回収お願いします
（悠太）見たんだよ！
お前がリークしたってメールをな！
覚えてろよ 田上(たのうえ)！
お前が生きてきた中で
一番 怖い思いさせてやるからな
見たんだよ！
（新造(しんぞう)）この声は…
（悠太）
お前がリークしたってメールをな！
いいかげんにしろ！
誰がこんなこと…
（悠太）お前が生きてきた中で
一番 怖い思いさせてやるからな
田上…
もう この会見は中止だ！
こいつら
さっさと外に出ていかせろ！
（記者Ｂ）ちょっと…
おい こら 司会！　早く指示しろ
中止はしません
本当の会見はここからです
瑠奈？
マスコミの皆さん
真実をお伝えします
実は 今回の商品の発売に
関わっていた人物たちはすべて
ある罪による
つながりがありました
これから
その証拠となる映像を流します
はっ？　何を？
こちらです
（記者たち）ええっ？
（議員）みんなが
利用してるというから それで…
そう 藤原(ふじわら)綾乃(あやの)！
（綾乃）ねえ 誰か止めて！
（議員）
俺より悪いのはあいつらだ！
（記者たちのざわめき）
（議員）お前
こんなことして何になる？
（記者たちの悲鳴）
（ざわめき）
これは 会社経営者や大手企業役員
政治家たちを対象にした—
女性接待サービス
“献上”の現場の様子です
千里さん
皆さんの手元にある
この 顧客リストの中には
マヤマフーズの元社長
真山新造の名前もあります
しかも
この献上を首謀していた人物は
今 まさに ここにいる藤原綾乃
そして マヤマフーズの新社長
真山悠太なんです
次に お見せするのは
このサービスで稼いだ現金の
取り引き現場です
（記者たち）ええ…
（記者Ｃ）決定的じゃん
（記者Ｄ）ホントに？
いつ こんなものまで…
もう どうにもできない
（記者たち）ええっ
親父(おやじ)！　１人で逃げんなよ
悠太 とにかく何とかしろ 私は…
失礼する！
（ざわめき）
（悠太）おい！
（記者Ｅ）逃げないで
ちゃんと話を…
おい 瑠奈！
何なんだ これは？
説明してくれ
こんなことして一体 何になる？
あなたは たくさんの人を裏切って
傷つけて 時に死に追いやってきた
あなたこそ
地獄に落ちるべき人間なの！
それは
全部 瑠奈のためにやったことだ
だったら 記者さんたちに
そう説明したら？
（記者Ｆ）
真山さん 説明してください
（記者Ｅ）説明ください
ちゃんと説明してください
瑠奈！
さようなら
もう一生 あなたと会うことはない
（記者Ｆ）
真山さん どうなんですか？
（記者Ｇ）
説明していただかないと…
（記者Ｅ）真山さん！
ちゃんと答えてください
-（記者Ｅ）説明を！
-（記者Ｇ）説明してください
（悠太）ダメだ
そんなことさせるか
瑠奈は永遠に俺と一緒なんだ
どけ！
（記者たちの騒ぎ声）
（悠太）瑠奈！
-（千里）あれ？
-（悠太）瑠奈
-（悠太）瑠奈！
-（千里）開かない
やっと追いついた
瑠奈 ごめん！
本当に申し訳なかった
分かってる イヤだったんだよな
結婚相手が犯罪者なんて
罪を償うよ
これからはちゃんと生きる
約束する
だから捨てないでくれ
俺には もう瑠奈しかいないんだ
頼むよ 瑠奈
これからも一緒に生きてくれ
それはできない
どうして？
私は瑠奈じゃない
私は そういう
あなたの見せかけの言葉に
何度も何度も
だまされてきた１人だから
千里っていうのは芝居だろ
そう言ってたろ
教科書を見せてくれた優しさも
千里が必要だって
言ってくれたことも
私のために
花を買ってくれたことも
全部 ウソだった
私はだまされてた
千里？
だから だまそうと思った
あなたにも同じ思いを
味わわせてやりたかった
ウソだ そんな…
それに—
あなたは瑠奈さえも
愛していなかった
バカ言うな！
本当に愛していたなら
どうして今まで気づかなかったの？
どっからどう見ても
瑠奈じゃないか！
見た目なんて関係ないでしょ
本当に三井(みつい)瑠奈のことを
見ていたなら
もっと早くに
気づいていたはずだから
ずっとこの日を待ってた
私が死んだ日からずっと
これで さすがに
あなたでも だまされる人の
気持ちが分かったでしょ
じゃあ…
瑠奈は今 どこに？
いないわ もう
あの事故があった日から
私は千里だった
瑠奈！
（泣き声）
私は あなたに裏切られて
このままじゃ
終われない気持ちがあったから
生まれ変われたんだと思う
もし まだ瑠奈に
会いたい気持ちがあるのなら
強くそう願うの
それしかない
悠太
千里…
（千里）さよなら
（刑事）真山悠太だな
（警官）よし 立て 行くぞ
（宗二郎）
一時はどうなるかと思ったよ
（千里）ごめんなさい
勝手に計画変えちゃって
でも しょうがなかったの
井上(いのうえ)くんが帰ったあとに
盗聴されてたことに気づいて
時間もなかったから
とにかく このままじゃ
計画が潰れちゃうと思って
違うの 悠太
彼 実はね 私のこと
千里だと思ってるみたいなの
そうなのよ 信じられないよね
しかも 私たちの会見
壊そうとしてるの
あの… 計画が変更になって
井上さんも だまさないと
いけないことになったんですけど
（千里）悠太に警戒されないよう
井上くんには近づかないまま—
こうするように準備してたの
（宗二郎）さすが 千里さん
完全にだまされた
（千里）やっと終わったかな
頑張ったね 本当に
ここまで来れたのも
井上くんがいてくれたからだよ
私１人じゃ無理だった
ありがとう
僕がやりたくてやったことだから
僕のほうこそ ありがとう
僕を頼ってくれて
大丈夫？
ああ…
やっぱ思ってたとおりだった
ギリギリだったみたい
千里さん
あれ？
泣いてない
お葬式の時は
あんなに悲しんでくれてたのに
ショックだな
千里さんが いい顔してるからだよ
そっか
目が覚めても
まだ千里さんだったら—
一緒にいよう
（千里）うん
千里さん
（宗二郎）千里さん
きっと大丈夫だよ
（アナウンサー）昨夜
マヤマフーズと美不二(みふじ)グループの
経営者らが関わったとされる
“献上”疑惑について
告発がありました
警察によりますと
逮捕されたマヤマフーズの
真山悠太新社長ら３人は
政治家などに性的なサービスを
提供した疑いが持たれています
本当に申し訳ございませんでした
（記者Ａ）
本気で そう思ってんのかよ
（記者Ｂ）今の気持ちを
ちゃんと伝えてくださいよ
（悠太）本当に思ってます
本当に思ってます
（バーテンダー）
あっ そういえばね
これ見た？
-（女性Ａ）何？
-（女性Ｂ）何これ？
-（女性Ａ）え～
-（女性Ｂ）ウケる
（悠太）申し訳
ございませんでした
（バーテンダー）
この人 うちの店でも
土下座してたよ
（女性Ａ）
ええっ ウソだ フフッ
♪～
（女性Ｂ）
絶対盛ってる
（バーテンダー）
ホントだって マジで
（悠太）申し訳
ございませんでした
-（部下Ａ）ヤバッ
-（部下Ｂ）すごい格好
（部下Ｂ）
はい 片づけるよ
（部下Ａ）
結局 マヤマフーズも
潰れるみたいですね
（部下Ｂ）
そりゃそうでしょ
これだけ話題に
なっちゃったら
立て直せないよ
（部下Ａ）例の
献上ってほうも結局
あの藤原綾乃と
真山親子だけが捕まって
他の利用者は
逃げ切ったみたいですね
（部下Ｂ）
闇深すぎるもん
だけど なんで
また それ調べてんの？
（部下Ａ）今度
あの三井さんに
イメージがぴったりな
オーディションがあって
まあ そろそろ
世間も忘れてるかと
（部下Ｂ）なるほどね
（部下Ａ）井上さん
三井さんに連絡して
もらっていいですか？
あ… うん
～♪
（携帯電話の振動音）